***********
Introdução
***********

O aplicativo deverá, com base nos dados disponibilizados pelo Tribunal Superior Eleitoral, exibir os dados dos candidatos nas eleições de 2018, para os cargos de presidente e governador.

A cada eleição, o TSE disponibiliza um compilado de diversas informações referentes a eleição (candidatos, partidos, prestação de contas, resultados, entre outras coisas). Esses arquivos geralmente estão disponíveis em formatos .txt ou .csv, e estão abertos a qualquer pessoa que queira analisar essas informaçoes.

Este projeto faz parte da disciplina de Desenvolvimento Web do curso de Sistemas de Informação, feito por Anderson Pontes Batalha.

O aplicativo web foi desenvolvido com o framework web Django, para mais detalhes sobre o framework, acesse http://djangoproject.com.